♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(A menudo usamos cien razones)
(por qué no podemos estar juntos)
(Para luchar contra
ese momento de giro del corazón.)
(Sin embargo, olvidamos que el amor mismo)
(se trata de seguir la voz interior.)
Es como Darcy
persiguiendo a Elizabeth bajo la lluvia,
decirle esas tres palabras,
"Te amo".
Sacó el coraje para derramar
el amor desbordante en su corazón.
Sin importar el resultado,
tengo que decirte,
"Tú eres el único para mí".
= Episodio 10 =
(Vamos a estar juntos después)
Realmente no esperaba
que alguien diga
nuestro juego no es lo suficientemente dulce.
No es posible.
¿No es dulce?
Estoy casi asfixiado por el dulzor.
Creo que las dudas de los jugadores tienen sentido.
Después de todo, mirando alrededor,
hay una habitación llena de solteros.
Qué lamentable.
¿A quién llamas lamentable?
¿No eres lamentable?
Eres lamentable.
¿Puede estar a la par conmigo?
Sr. Hu, Sr. Hu.
Ya ves, nuestro trabajo
está casi terminado. Solo tenemos que
esperemos la tarifa favorable ahora.
¿Y qué pasa con dejarnos volver y descansar?
Changfeng es correcto.
Has estado trabajando duro de hecho.
Ahora, deja tu trabajo
y date prisa en casa.
- Fin de semana...
- Gracias, jefe.
- No he terminado mis palabras.
- Wu.
- Perdón. Espérame.
¿Por qué estás sentada aquí?
Todos han trabajado duro recientemente.
Así que los dejé ir.
El fin de semana comienza ahora.
En cuanto a la tarifa favorable,
dejémoslo para el destino.
Entonces, ¿por qué aún no te has ido?
Estaba pensando en
que la señorita An me compre una bebida.
Vamos. Mi comida.
¿Tan directo? Vamos.
La última vez que me trataste
fue la última vez.
Bien dicho. Tal disparate.
Era ese momento
cuando me engañaste para invertir?
No. También pagué ese tiempo.
- No importa. Vamos.
- Saludos.
¿Dónde estás tú ahora?
Date prisa.
Miser An,
dime,
por qué tuvimos que elegir
comenzar un negocio en ese entonces?
Si no hubieras roto con esa,
no sería una rica vida de dama
ser bastante cómoda?
Entonces, ¿por qué no escogiste
el camino más cómodo?
Nadie lo sabe.
Saludos.
Dime,
podemos hacerlo esta vez?
La suerte es lo que pasa
cuando la preparación tiene oportunidad.
Creo que
hemos sido muy duros estos años.
Pero poder
continuar este viaje con todos ustedes,
me siento
bastante bien.
Estoy muy feliz y tranquilo.
Si esta vez realmente
convertir a Gaishi en algo sin parangón,
cuáles son tus planes?
No tengo nada. ¿Qué plan puedo tener?
Piensa en ello.
Solo pienso que
espero poder
enfrentarme a todo en la vida
con facilidad y felicidad.
Así que no planeas
para comenzar una relación romántica?
Miser An, ¿tan feliz de que estás dormido?
Timi.
Hu Yingjun, ¿por qué bebió tanto?
An RAn, An RAn.
Feliz.
Déjala en paz.
Continuemos más tarde.
Voy a terminar este juego pronto.
An RAn, nos vamos a casa.
Vamos, An Ran.
- Mira la escalera.
- ¿Salta?
An RAn, ¿qué es...
- Ella está borracha.
- ¿Tan pronto?
¿No estábamos de acuerdo en
una feliz reunión de cuatro personas?
Tu poder de combate no está a la altura.
¿A quién estás hablando?
Eres el que no está a la altura.
Dejas que An Ran beba tanto.
Ustedes siguen.
La llevaré a casa primero.
- Asegúrese de que consigue su casa con seguridad.
- Está bien.
- Tenga cuidado.
- Adiós.
Vamos, sigue.
Vamos. ¿Por qué llega tan tarde?
No llegaste hasta que uno de nosotros se fue.
Como An Ran es una bebida ligera,
y seguiste bebiendo con ella,
cómo no podía emborracharse?
¿Qué? ¿Quieres vengarse de ella?
Sigue. Deja de hablar tonterías.
Saludos.
Una, dos, tres, cuatro. Al menos cuatro.
Ven.
Llegamos. A la puerta.
Tan dormido.
¿Por qué no puedo abrir?
Esta es mi casa.
¿Esta no es mi casa?
Esta es tu casa.
Esa es mi casa, ¿verdad?
Vamos. Todavía no he caído.
Siempre he tenido curiosidad.
Para alguien como usted
que nacen con cuchara de plata
y trabajar de golpe,
por qué estás dispuesto a
trabajar con An Ran hasta ahora?
¿Puedo ser igual a ellos?
¿La ves? La cicatriz en mi ceja.
Es bastante profundo.
Nunca lo había notado antes.
¿Y qué tal?
¿Es un hombre más guapo con una cicatriz?
Mira, An Ran y yo
somos amigos de la infancia.
Como saben,
soy alto, apuesto y justo ahora.
¿Por qué se ríen?
¿No soy alta, guapa o justa?
Tú
son simplemente altos.
Pero en aquel entonces era tan alta.
Miren ahora la altura de An Ran.
En ese entonces, ella era
en realidad más alta que yo.
Ambos éramos travientos.
Los chicos locos son propensos a ser heridos.
Este es un remanente de esa época.
Fuimos intimidados
por los chicos mayores en el callejón.
No podía golpearlos.
Pero An Ran me defendió.
Incluso si no pudiera ganar,
aún pelearía.
Puedo imaginar cómo era.
En mi corazón en ese momento,
an RAn era como UltramAn.
Claro, tengo una salida.
Siempre puedo ir a casa
y vivir cómodamente,
siendo un niño rico, ¿verdad?
Pero An Ran no puede.
Ella no tiene salida.
Así que tengo que mantenerla.
Debo mantenerla.
- ¿Y tú?
- ¿Y yo?
¿Por qué viniste a Gaishi sin parangón?
Claro que es por An Ran.
An RAn me pidió que le ayudara.
¿Cómo podría no venir?
Te mostraré
mi foto cuando iba a la escuela
antes de ir al extranjero.
¿Quieres verlo?
¿Es completamente diferente de ahora
diferente de ahora?
Entonces eras tan bonita.
¿Cómo acabaste así?
En ese entonces era muy miope,
así que usaba gafas,
y no sabía cómo vestirme.
No tenía confianza en todo.
Siempre estaba dispuesta a darme por vencido.
Hola, ¿me necesitas?
VI tu pintura
en la exposición.
Lo pensé excelente.
Siempre he fallado en encontrar
un estudiante que pinta en este estilo,
así que quería saber
cómo lo aprendiste.
¿Te gusta mi pintura?
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Bai Mengyao.
Entonces, ¿eres Bai Mengyao?
También me gustan mucho tus pinturas.
¿En serio?
Entre la fila de la exposición,
tu pintura fue la primera que noté.
Puedes producir un estilo tan personal
solo en tu primer año.
Tu talento es muy fuerte.
Gracias.
No esperaba
pegarle con An Ran
y hacerse amigos de ella.
En ese entonces, a menudo nos juntamos.
Mengyao, aquí.
Perdí todo esto.
Esta marca de pintura es cara.
Aquí.
Utilice la mía.
Gracias, Ran.
Se lo devuelvo a ti
cuando compro el mismo que el tuyo.
Es solo un tubo de pintura.
¿Por qué eres tan formal?
Corre,
en realidad,
recibí la carta de admisión
de una escuela francesa
ayer.
¿De verdad?
¡Eso es genial!
Pero, ¿por qué estás tan triste?
¿No es esa escuela tu escuela de sueños?
Yo no puedo ir.
Por qué?
- No recibí una beca.
Entonces, ¿cuánto te falta ahora?
Mi familia me ayudó a juntar algo,
y salvé algunos en estos años,
pero todavía me faltan decenas de miles.
Ya veo. He salvado cincuenta mil.
Tómalo, ¿de acuerdo?
Ran, ¿dónde obtienes tanto dinero?
De competiciones anteriores,
y vendiendo pinturas.
No mucho. Solo cincuenta mil.
Espero que te ayude.
No,
¿Cómo puedo aceptar tu dinero?
Y estás a punto de graduarte.
¿Y si tienes una emergencia?
Olvídenlo. Como no es mío,
no tiene sentido pensar en ello.
No lo pensaré. No iré.
Mengyao, escúchame.
¿No has soñado siempre con convertirte en
un gran pintor?
Creo que este viaje a Francia
es una muy, muy buena oportunidad.
Tienes tanto talento.
Definitivamente puedes progresar pronto.
Si se rinda
por un poco de dificultad,
sería una pena.
Pero los sueños son caros.
Alguien como yo no puede permitírselo.
Los sueños son caros,
pero también vale la pena.
Usted también vale la pena.
¿Eso es cierto, Ran?
Para los cincuenta mil,
lo tomas primero.
Creo que debería ser suficiente
para los gastos de subsistencia de medio año.
En cuanto a la matrícula, puedes
solicite un préstamo para estudios en el extranjero.
Si hay varios procedimientos,
puedes venir a mi.
Todavía sigo aquí en el país.
Cruza el puente cuando llegues a él.
Entonces definitivamente estudiaré duro
y trabajar a tiempo parcial.
En cuanto encuentre la forma de ganar dinero,
te pagaré primero.
Está bien.
Recuerda volver
cuando termine su estudio.
Cuando tienes dinero,
puedes patrocinarme.
Cómprame diez cajas de pintura.
Voy a comprar cien cajas.
Solo necesitas estudiar
y perseguir tus sueños.
Si tienes otra cosa,
solo ven a mí en cualquier momento.
En ese momento,
an RAn siempre me Animó.
Era un rayo de luz
cuando era un nadie.
Por cierto, antes de ir a Francia,
nunca había estado enamorada.
¿Se lo puedes creer?
No es verdad.
Es cierto. Estaba enamorada
en un alto por cuatro años.
No me atreví a decir que me gustaba
hasta que nos graduamos.
Tenía miedo de que dijera,
no le gusto.
Somos bastante similares a este respecto.
La gente que me gusta tampoco me gusta.
Igual que el dinero de mi familia.
¿Son ciegos?
Soy tan guapo,
pero, ¿por qué no les gusto?
Guapo? En cuanto a eso, no lo vi.
Pero en cuanto a cuidad,
vI un poco hoy.
¿Realmente?
Vamos. El último mordisco.
Infantil.
Se dice que los sueños
son caros en esta ciudad.
Mira, ¿qué es esto?
Es delicioso,
y el sabor a pimienta es tan fuerte.
Seguro. Realmente soy tu fan.
Conozco el origen de tu nombre.
No puedo. Todavía no he
he terminado mi propuesta todavía.
En este universo,
eres dueño de la hora 25
más allá de las veinticuatro horas.
¿Estás bien?
Increíble.
An RAn, me has gustado mucho.
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abuses, larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪ el amor parece admiración ♪
An RAn, me has gustado mucho.
Entonces, ¿se me confesó?
Buenos días. ¿Hay algo?
Esto es para ti.
Nan me lo dio,
pero no tiene tiempo para ir hoy.
¿Me estás invitando a una película?
La película es buena.
No quiero desperdiciarla.
Estás fuera hoy, ¿verdad?
También tengo que trabajar en casa hoy.
Entonces te acompañaré.
Necesito trabajar en la propuesta.
Puedo enfocarme mejor sola.
Entonces cenar juntos.
Tienes que cenar, ¿verdad?
Esta noche...
Ayer.
- ¿Has oído todo?
- No.
Entonces lo volveré a decir.
Me gustas.
Por favor, considera seriamente.
♪ Si recuerdo correctamente ♪
♪ Dije algo que no debía tener ♪
♪ aquí estoy ♪
Estás riendo.
♪ Y todas esas noches sin ti ♪
♪ me di cuenta ♪
¿Por qué estás aquí?
Suelo grabar aquí.
Resulta que estoy cerca.
♪ Maravillando cómo llegamos aquí esta vez ♪
¿Por qué estás aquí?
Acaba de pasar.
♪ Darling, lo intenté ♪
♪ Si todo acaba de romperse ♪
♪ Aún te tendré en mi corazón ♪
♪ Si todo acaba de derrumbarse ♪
(Estrellas de desastre)
♪ Aún te tendré en mi corazón ♪
Creo que salir es un alboroto.
Incluso estando juntos,
no pueden quedarse
en el mejor momento para siempre.
Siempre les preocupa
que pueda volverse malo otra vez
el segundo siguiente.
Creo que
ya no tengo la energía
para enfrentar los altos y bajos enamorados,
o un fracaso total.
♪ A veces con risas y llanto ♪
♪ A veces nos aferramos ♪
♪ Ya hemos estado aquí antes ♪
♪ tantas veces ♪
♪ Nunca es más fácil ♪
(Si la atracción no es una ilusión,)
(¿Puedo realmente responder a
tus sentimientos bien?)
♪ Esta vez ♪
♪ Juro que lo traté, lo intenté ♪
♪ Darling, lo intenté ♪
An RAn.
¿Cuándo te fuiste a la cama anoche?
No lo mencione.
Hoy tengo reuniones todo el día.
Pero Hu Yingjun me preguntó:
a cenar esta noche. ¿Cómo se atreve?
Sólo esperando a Yan Yue ahora.
¿Por qué no ha venido aún?
¿Ya viene Yan Yue?
¿No te lo dijo?
- Dos...
- ¿Dónde está Hu Yingjun?
Se fue al baño.
¿Dos se reunieron?
Tienes algo mal.
Ve primero.
De acuerdo, lo diré.
En realidad, es solo que
de repente siento que chico tonto
no es tan estúpido.
Es bastante lindo y puedo darlo.
¿Realmente vas a ir tras Hu Yingjun?
Espera, ¿no lo encontraste molesto?
Solo pienso,
después de estos días de quedarse con él,
es diferente de otros tipos que conozco.
Es diferente de hecho.
- ¿Sabes esa sensación?
- Yo sí.
Lo crea o no, en cuatro días,
no, tres días,
lo obtendré.
Bueno, Yaoyao, tienes que estar preparado.
Hu Yingjun no es tan fácil de conseguir.
Espera mi buena noticia en tres días.
- Bien.
- Está bien.
No hablemos solo de mí.
¿Y tú? ¿Qué pasó?
Nada.
Estabas tan ebria esa noche.
Algo debe haber sucedido
cuando llegaste a casa.
Dime.
- Vamos.
- Esa noche.
Después de volver a casa...
Esta es la historia.
Espera, An Ran,
eres demasiado insensible.
Creo que
realmente todavía no estoy listo.
Además, ¿qué edad tiene?
¿Lo ha entendido?
En realidad, al principio también pensé que
yan Yue era demasiado joven.
Pero ahora pienso que nada de esto importa.
Lo que importa es
si te gusta o no.
- No lo sé.
- ¿Cómo puedes no saber?
¿Le gusta esto?
¿No es esto estar juntos día y noche?
Ha sido mucho tiempo
desde que caí por alguien.
Realmente no tengo idea.
Si tienes incertidumbre,
tienes que averiguarlo.
An RAn, te estoy esperAndo
florecer de nuevo.
No soy un árbol de hierro.
No, realmente creo
el baño es demasiado pequeño.
Hice colas durante mucho tiempo.
¿Cuántas rondas has jugado?
No. ¿Qué rondas? No toqué.
¿Por qué comes sola?
Ordena un poco más.
Está bien, ¿qué quieres comer?
Voy a pedir para ti.
- Todo está bien.
- Ninguna cosa es la más difícil de servir.
(Yan Yue)
- Hola?
- ¿Es esa señorita An Ran?
Sí.
Hola, esto es
el Hospital popular Municipal.
- Yan Yue tuvo un accidente de coche y ahora está inconsciente.
- ¿Cómo?
(No entren en pánico.)
(El Sr. Yan Yue está inconsciente,
que podría ser transitoria.)
(Es una pérdida temporal de conciencia
causado por el accidente.)
(Pero para el estado exacto,)
(necesitamos hacer un examen más a fondo.)
(Necesitamos que firme a alguien
en el hospital.)
(Dado que eres su contacto más reciente,)
(puedes venir?)
Un chico que tuvo un accidente de auto
fue recogido.
Su nombre es Yan Yue.
¿Podría ayudarme a ver dónde está?
¿Cómo es su condición?
- Está en la cama 37.
- Gracias.
¿Dónde está la cama 37?
Es allí.
(Camas 36 & 37)
Hijo,
hijo, despierta.
¡Hijo, hijo!
An RAn.
¿Qué te pasó?
Me asustas.
Lo siento. No lo sabía.
- Está bien.
- ¿Por qué sigues riendo?
¿Me estabas buscando?
¿No es tan obvio?
- ¿Qué pasó exactamente?
- No importa.
Acabo de besar un coche en el camino.
Todavía bromeaste al respecto, ¿eh?
El médico le dijo que estaba inconsciente.
- ¿Te duele?
- No.
¿Hay alguna otra lesión?
¿Te revisaste la cabeza?
¿Están lesionadas sus piernas?
¿Y tus costillas y piernas?
Dime dónde estás herida.
Si estás incómoda,
Iré a buscarte compañía.
Sé mi novia.
Me gustas. En serio.
No es un capricho.
Quiero estar contigo.
♪ Desde el momento en que me miraste ♪
♪ La aislada isla era
iluminado por el faro ♪
♪ Los eventos pasados son tan pesados como ♪
♪ Una película nostálgica ♪
♪ Esta noche se vuelve para los amantes del pasado ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
♪ Como la galaxia corriendo al universo ♪
♪ La cuerda en la oscuridad nunca se suelta ♪
♪ Simenos en mis manos ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
♪ El tardío viento de la noche es más suave ♪
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro
y el gran mar ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪